Tolong jangan lakukan ini.
Ampuni aku.
Izinkan saya menelepon ibu mertua.
Aku melihat properti yang
kuberitahukan pada kalian
berdua.  Akan membelinya
dalam beberapa hari.
Itu bagus.  - Tunggu.
Saya akan kembali.  - Oke.
Neeti tidak membiarkanku
hidup damai.
Baik itu di rumah atau di luar.
Ada apa sayang?  - Ibu mertua..
P.. - Ada apa?
Jelaslah.  - Pari sudah mati.
Parvati bukan Pari tapi Pari..
Pari kembali.  - Neeti..
Ada apa denganmu?
Aku tahu Pari sudah mati.
Orang mati tidak akan kembali.
Tapi dia punya..
Apakah kamu mengantuk?
atau apakah kamu mengalami mimpi buruk?
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Tidurlah.
Jika kamu berbicara
tentang Pari sepanjang hari,
kamu pasti memimpikannya.
Pari sudah mati.
Biarkan dia mati.
- Tapi dia telah datang
kembali sebagai hantu untuk membalas dendam.
Bisakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu?
- Dia akan menjadi gila setelah Pari suatu hari nanti.
Melepaskan.  - Aku tidak akan melakukannya.
Terimalah dosa-dosamu.
Sampai kamu tidak menerimanya,
aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu ingat
bagaimana kamu membunuhku?
Kamu tidak?  Bersiaplah untuk mati.
Tidak.. Tolong..
Biarkan aku pergi.
Jangan lakukan apa pun.
- Haruskah aku memaafkanmu?
Terimalah dosa-dosamu.
Katakan apa yang kamu lakukan padaku..
Saya akan memperoleh keselamatan
setelah saya mendengarkan kebenaran.
Aku akan mengampunimu jika kamu mengatakan yang sebenarnya atau..
- Tidak..
Ibu mertua.. - Ada apa?
Hantu Pari ada di sini.
Silakan kirim
rumah pembasmi hantu.
Terimalah dosamu..
Katakan apa yang kamu lakukan padaku?
Sampai Anda menerima dosa-dosa Anda
Aku tidak akan membiarkanmu.
Katakan apa yang kamu lakukan padaku?
Bagaimana kamu membunuhku?
Saya tidak ingat.  Melepaskan.
Anda harus menceritakan
bagaimana Anda membunuh saya.  Ayo.
Jika kamu tidak berbicara,
aku akan mencungkil matamu.
Lambat laun aku akan
mematahkan tangan dan kakimu.
Apakah Anda ingin
mengalami semua ini
atau Anda akan
menerima dosa-dosa Anda?
Bicaralah dan ceritakan
bagaimana kamu membunuhku.
'Neeti, larilah secepat mungkin.'
'Tapi tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku hari ini.'
Perginya Dewi tidak akan
membiarkanmu.  Pergi..
Pergilah.
- Makhluk hidup takut pada Tuhan.
Bukan orang mati.
Dewi sendiri telah mengirimku
kepadamu untuk membalas dendam.
Tidakkah kamu menerima dosa-dosamu?
Ayo, biarkan aku
mencungkil matamu.
Datanglah padaku..
Saya pernah mendengar bahwa
hantu takut pada besi.  Untuk menyimpan
'orang-orang itu sendiri membawa pisau.
Saya punya beberapa di kamar.'
'Aku akan mengusirnya dengan itu.'
Nona Gurinder, kenapa Sanju terlihat
begitu sedih?  Setelah kematian Pari
dia diganggu dan
dia masih begitu.
Apakah dia merindukan Pari?
- Bisa saja.
Dia terlalu terikat padanya.
Oleh karena itu dia kesal.  - Tubuh Pari
tidak pernah ditemukan.  - TIDAK..
Polisi menunjukkan kepada kami sebuah mayat
tapi kami tidak yakin apakah itu Pari.
- Mungkin
itu bukan Pari.
Mungkin dia masih hidup.
Mungkin dia kehilangan ingatannya
dan hidup di bawah
identitas berita.
Di tempat baru.
Hal-hal ini hanya terjadi di film
dan bukan di kehidupan nyata.
Itu bisa saja terjadi, Bu.
Saya telah membaca banyak
kasus serupa di surat kabar.
Bagaimanapun, Pari terjatuh dari tebing.
Mungkin dia tertimpa
batu saat terjatuh.
Mungkin dia terluka di kepala
tapi hilang karena arus air.
Sangat sedikit peluang untuk bertahan hidup.
- Benar tapi bukan tidak mungkin.
Mungkin Pari mendapat kesempatan.
Sanju juga mencintainya.
Mungkin dia masih
mengira Pari masih hidup.
Sanju belum move on dari Pari.
Pari juga lupa segalanya
dan sedang menunggu Sanju?
- Mengapa membicarakan Pari?
Aku datang ke rumahmu untuk
mengambil uang kembalian.
Anda selalu berbicara
tentang Pari dan Neeti ..
Terlebih lagi, Neeti
menganggap hantu Pari..
Sudah lebih dari
setahun dia meninggal.
Dia tidak meninggalkan kita untuk
hidup damai.  saya sudah selesai.
Mengapa Ms. Gurinder
begitu marah tiba-tiba?
Saya akan menunjukkan padanya.
Apa ini?
Mesin asap?
Dari sinilah asap itu berasal.
Pembicara?
Nyanyian itu bergema dari sini.
Asap keluar dari bawah sofa ini.
Berarti semua ini palsu?
pari..
Ini tidak adil.  Anda di sini
untuk menakuti saya, bukan?
Perhatikan apa yang saya lakukan..
Saya tidak seperti yang saya klaim
jika aku tidak memberimu pelajaran.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Izinkan saya menelepon Ibu Ambika
dan menanyakan kabar Parvati.
Bagaimana jika dia salah paham?
Kenapa aku harus stres
saat dia bersama Parvati?
Aku merasa ingin meneleponnya.
Mengapa saya terlalu banyak berpikir?
Itu hanya panggilan telepon.
Itu tidak benar.
Akankah Bu Ambika mengira
saya memanfaatkan kesehatan
Parvati sebagai perhatian
untuk berbicara dengannya?
Pilihan lain..
Mengapa saya begitu stres?
Dia pasti sedang beristirahat di rumah.
Saya mengambil stres atas apa pun.
Di sinilah lampu dimanipulasi.
Anda di sini untuk
menakuti saya, bukan?
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Kemana Neeti menghilang?
Dia ada di sini selama ini.
Pari, fasadmu ini
akan dikenakan biaya.
Tunggu dan lihat apa
yang aku lakukan padamu!
Entah kenapa aku begitu stres.
Saya ingin pikiran
negatif ini hilang
dan dia menyelesaikan
pekerjaannya.
Dan dia kembali dengan selamat.
Saya tahu dia telah
merencanakan dengan baik.
Dia akan melakukannya dengan
baik tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya sangat cemas seperti ibunya.
Bu, jangan khawatir.
Parvati sangat bijaksana.
Percayalah dia akan
kembali sebagai pemenang.
Aku sangat berharap itu terjadi tapi..
Bu.. Saya belum pernah melihat
orang yang berbahaya
seperti Neeti.
Parvati yang malang
hanya bisa merencanakan dengan
baik. Tapi, Neeti
dia licik seperti rubah.
Parvati tidak seperti itu.
- Aku tidak menangkapmu.
Katakan ini padaku.
Parvati pergi ke sana untuk
membuat Neeti mengaku
bahwa dia membunuh Pari.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Neeti cukup polos
melihat Pari sebagai hantu palsu
dan mengakui semuanya?
Tidak sedetik pun.
Dia akan melakukan
segala dayanya terlebih
dahulu untuk memeriksa
apakah Pari itu hantu.
Itu tidak akan terjadi, Bu.
- Itulah yang akan terjadi.
Bahkan kamu mengenal Neeti dengan baik sekarang.
Dia akan mencoba
memastikan apakah itu benar
Hantu Pari atau Parvati.
Dia tidak akan mengaku dengan mudah.
Itulah yang saya khawatirkan.
- Jika itu terjadi
Parvati akan tertangkap.
Membantu!
Tolong bantu saya!
Tolong, seseorang!
Pari, tolong ampuni aku!
Mohon maafkan saya!
Seseorang, tolong bantu!
Silakan!
Suara itu datang dari atas.
Itu berarti Neeti ada di atas.
Membantu!
Bu, sebaiknya kita pergi ke sana.
Dia membutuhkan bantuan kita, Bu.
Begitu kita pergi ke sana, semuanya
akan baik-baik saja.  Ayo pergi.
Tidak, kita tidak bisa
pergi ke Rumah Bajwa saja.
Jika kita pergi ke sana,
Neeti akan tahu pasti
bahwa itu bukan hantu Pari.
Bu, saya punya ide.
Ayo telepon dia.
Itu akan lebih baik.
Mari kita telepon dia sekali saja.
Kami tidak bisa melakukan itu, Bu.
kata Parvati
ponselnya akan dalam mode penerbangan
karena dia perlu menggunakan aplikasi
untuk mesin asap, suara,
suara hantu dan jeritan.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
- Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu di sini.
Saya hanya berdoa
bahwa Pari saya menemukan kesuksesan
dan menyelesaikan
tugasnya dengan baik.
Dan kembali ke rumah dengan selamat.
Hanya itu saja!
Dengar, keluarlah dengan tenang.
Anda tidak dapat melarikan diri hari ini.
Aku tidak akan pergi sampai
aku membalas dendam.
Aku pasti akan
menghukummu hari ini.
Keluarlah sebelum
aku mendatangimu!
Hai!  Bagaimana
pintu ini bisa terkunci!
Bagaimana sekarang?
- Sekarang Pari akan terungkap!
Aku menjebakmu dalam tipuanmu sendiri.
Anda tidak akan pernah bisa
mengalahkan saya.  Tidak pernah!
Sekarang, seluruh dunia akan
mengetahui kebenaran tentang Anda.
Drama Pari dan Parvati
Anda akan berakhir selamanya!
Hari ini akan menjadi akhir dari Pari
dan Parvati juga.
Bu!
Apa yang kamu lihat sejak lama?
Kamu hanya memandang ke luar.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik saja?
- Semuanya mungkin tampak baik-baik saja.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku merasa ada sesuatu
yang ada tepat di hadapan kita
tetapi kita tidak dapat melihatnya.
Seolah-olah Dewi memberitahuku
bahwa Dia ingin menunjukkan
sesuatu tetapi saya gagal melihatnya.
Saya tidak mengerti.
Apa yang kamu bicarakan?
Bu, entah kenapa saya merasa
seolah-olah Ibu
Dewi memberitahuku
bahwa Dia telah menempatkan
kebenaran di hadapanku
dan sekarang, menyadari
hal itu adalah tugasku.
'Jendelanya ditutup dari luar!'
Itu tidak akan terbuka!  Apa yang harus
saya lakukan?  Lebih baik aku menelepon ibu!
Oh tidak!
Aku meninggalkan
ponselku di kamar Neeti!
Bagaimana aku bisa melakukan ini!
Bagaimana cara keluar dari ini!
Hanya ibu yang bisa membantuku sekarang!
Tapi bagaimana caraku memberitahunya?
Bu!
Apakah kamu mengerti?
siapa yang saya bicarakan?
- Saya mengerti.
Pammi, aku tidak bisa
tetap terjaga lebih lama lagi.
Saya sudah selesai dengan khotbahnya.
Salam Dewi.
Saya berangkat ke rumah untuk tidur.
Anda kembali kapan pun Anda mau.
Bibi, tunggu!
- Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu ingin ikut juga?
Ya, Daljeet pergi
untuk minum teh.
Dia memiliki kunci mobil.
Dia akan mengantar kita pulang.
Kita akan pergi bersama.  Benar?
- Dengan baik..
Anda dapat melanjutkan.
Saya ingin tinggal lebih lama.
Babli bersamaku.
Kami akan kembali lagi nanti.
Ayo pergi.
- Katakan padaku sekarang, sayang.
Apa yang kamu pahami?
Apa yang dibicarakan Bu Pammi?
'Kamu benar.'
'Saya Pari.'
Saya mengerti maksudnya.
Sepertinya Dewi
menunjukkan kebenaran
kepadaku dan aku
bahkan mengenalinya.
Namun karena alasan tertentu, kebenaran
tidak akan terlihat dengan sendirinya.
Saya bertanya-tanya apa
yang benar dan apa yang salah.
Hai!  Apa yang terjadi
pada semua orang?
Bukannya memperjelas
apa yang dikatakan Bu Pammi
Babli sendiri mengajukan
pertanyaan lain.
Hadirin sekalian,
momennya akhirnya tiba!
Ayo, kita potong kuenya!
Mama!
Dimana semua orang?
Saya tidak melihat Sanju di sekitar.
Bahkan ibu mertua pun tidak ada di sini!
Di mana mereka?
Permisi!  Di mana pesta
Tuan Mehra berlangsung?
Tuan Mehra?
- Ya Tuhan!  Meninggalkan!
Bagaimana cara menemukannya?
Sanju!
Neeti ada di sini!
- Apakah kamu meneleponnya?
TIDAK.
Terima kasih Tuhan, kamu di sini!
Aku telah mencarimu!
Neeti, apa yang
kamu lakukan di sini?
Silakan lihat di sini.
Ini hari ulang tahun ibu.
Jadi mari kita potong kuenya.
Ayo!
Ayo, Bu.
- Sanju!  Saya harus menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lepaskan aku!  Apakah kamu gila?
- Aku tidak akan melepaskannya!
Ikutlah denganku sekarang juga!
- Diam!  Sebuah pesta sedang berlangsung!
Anda akan terdiam setelah
melihat apa yang saya tunjukkan.
Ayo pergi.
- Neeti!  Kami akan berangkat setelah memotong kue.
Tapi jangan membuat keributan sekarang.
Oke?
Bu, buatlah permohonan
sebelum memotong kuenya.
Sanju, aku bilang ayo pergi!
Kesampingkan ini!
Apa yang ingin saya tunjukkan
kepada Anda lebih penting!
Ayo pergi!
- Apakah kamu kehilangan akal sehatmu!
Saya berada di sebuah pesta.  Kami
akan pergi setelah memotong kuenya.
Tunggu sampai saat itu.
- Aku tidak punya waktu!
Bahkan tidak sedetik pun!  Percayalah kepadaku!
Tinggalkan semua ini
dan ikut aku sekarang juga!